---
title: О ратификации Соглашения между Российской Федерацией и Республикой Таджикистан по вопросам юрисдикции и взаимной правовой помощи по делам, связанным с пребыванием воинских формирований Вооруженных Сил Российской Федерации на территории Республики Таджикистан
identifier: 14-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 30.01.2002 № 14-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2002-01-30
last_amended: 2002-01-30
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- '"Парламентская газета" от 05.02.2002'
- '"Российская газета" от 05.02.2002'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2002, № 5, ст. 380 (текст Соглашения - СЗ РФ, 2004, № 47, ст. 4573)
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=1c06cfee4609e51b640dd7ee14156d5d7e2ba1637c6c5666828fbb12841bf04a
retrieved: 2026-10-12
---

# О ратификации Соглашения между Российской Федерацией и Республикой Таджикистан по вопросам юрисдикции и взаимной правовой помощи по делам, связанным с пребыванием воинских формирований Вооруженных Сил Российской Федерации на территории Республики Таджикистан (Федеральный закон от 30.01.2002 № 14-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О ратификации Соглашения между Российской Федерацией и Республикой Таджикистан по вопросам юрисдикции и взаимной правовой помощи по делам, связанным с пребыванием воинских формирований Вооруженных Сил Российской Федерации на территории Республики Таджикистан**

Принят Государственной Думой 26 декабря 2001 года

Одобрен Советом Федерации 16 января 2002 года

Ратифицировать Соглашение между Российской Федерацией и Республикой Таджикистан по вопросам юрисдикции и взаимной правовой помощи по делам, связанным с пребыванием воинских формирований Вооруженных Сил Российской Федерации на территории Республики Таджикистан, подписанное в городе Москве 21 января 1997 года.

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

30 января 2002 года

№ 14-ФЗ
